# web-project-g12

קבוצה 12
312473242	314965781	312243892	316613173	316444587



בחרנו לבנות אתר למספרת "עיצוב שיער דודי בן ישי". המספרה ממוקמת בתל אביב סמוך לכיכר הבימה בכתובת מרמורק 14. המספרה מציעה תספורת לנשים גברים וילדים, תסרוקות ערב וגוונים וכמו כן, מאפשרת רכישת מוצרי טיפוח ועיצוב שיער שונים. 
עמודי HTML:
•	About- עמוד "אודות" המציג את אודות המספרה
•	Appointment_use- עמוד "קבע תור". דרך עמוד זה המשתמש יוכל לבחור שירות מבוקש, תאריך ושעה. את הנתונים מהטופס הנקבע חיברנו ל- google sheets. (נוכל לבצע שינויים בהתאם.
•	Base- הבסיס שבאמצעותו נקבע העיצוב הכללי של האתר ומכיל בתוכו גם את הfooter
•	Contact_us- עמוד "צור קשר" המציג את דרכי יצירת קשר- כתובת עם קישור לWAZE, מספר טלפון, קישור לוואטסאפ, קישור לפייסבוק, תצוגת מפה עם כתובת המספרה תוך התממשקות לgoogle maps 
•	Home page- עמוד "דף הבית" של האתר. העמוד מציג פרטים על דודי, על המספרה, שעות פעילות והשירותים שהמספרה מציעה. בסוף העמוד אפשר להתרשם מעבודות עבר של דודי דרך תצוגת תמונות מתחלפות אוטומטית
•	Login- עמוד "התחברות" דרכו המשתמש יתחבר לאתר דרך הזנת מספר טלפון ואימייל
•	Menu- סרגל כלים. משמש לרכיב חוצה אתר header+nav
•	Products- עמוד "מוצרים" המפרט את מוצרים המוצעים למכירה במספרה.
•	Registration- עמוד "הרשמה" לאתר. הלקוח יתבקש למלא פרטים- שם פרטי, שם משפחה, מספר טלפון, אימייל ומין 
•	Reviews- עמוד "ביקורות" המציג תגובות של לקוחות עם אפשרות לדרג ולהגיב
עמודי CSS- בעזרת עמודים אלו, עיצבנו את נראות העמודים הנ"ל בהתאמה לשם 
•	About
•	Base
•	Contact_us
•	Home_page
•	login
•	Menu
•	Product
•	Reviews
מימוש טפסים 
•	טופס הרשמה לאתר-עמוד הרשמה. במידה והמשתמש רשום כבר לאתר הוא יוכל לעבור לעמוד "התחברות". המימוש נעשה דרך div class "container signin" שנמצא בhtml של login
•	טופס כניסה לאתר-עמוד "התחברות"- במידה והמשתמש לא רשום במערכת הוא יכול לעבור לעמוד "הרשמה". המימוש נעשה דרך div class "container signin" שנמצא בhtml של registration
•	טופס הוספת ביקורת- עמוד "ביקורות". המשתמש יכול לדרג ולהגיב.
•	טופס קביעת תור – דרך עמוד "קבע תור" המשתמש אשר רשום לאתר יוכל לקבוע תור.

Java Script 
•	Reviews.js- כשהלקוח מוסיף דירוג ותגובה, יש לו אפשרות ללחוץ על כפתור "ערוך" ולשנות במידת הצורך את תגובתו.
•	Products.js- בעמוד "מוצרים" יופיעו למשתמש מגוון מוצרים שהמספרה מוכרת. בעת לחיצה על הכפתור "פרטי המוצר" שמתחת לכל פריט, התמונה של מוצר תתחלף עם תיאור המוצר ומחירו, ולחיצה נוספת על הכפתור תחזיר את תמונת המוצר.
•	Base.js- משמש שהסרגל כלים שנמצא בhtml של menu יופיע אצל כל העמודים שעושים extends לעמוד base.html
•	Gallery.js- בעמוד "דף הבית" יש תצוגת תמונות דינמיות שמתחלפות בצורה אוטומטית
הנחות:
•	בfooter מופיעים הפניות לרשתות החברתיות: טוויטר, אינסטגרם, פייסבוק וסנאפצ'אט. לדודי אין כרגע עמודים ברשתות אלה, לכן לחיצת הקישור תקפיץ את המשתמש לתחילת העמוד שבו הוא עומד
•	בעמוד ביקורות, בעת כתיבת תגובה היא לא מתווספת לשאר התגובות שכרגע מופיעות בעמוד, מכיוון שאין עוד בסיס נתונים 
•	כרגע לא ניתן להירשם לאתר מכיוון שאין עוד בסיס נתונים 
•	רק לקוח שיהיה רשום באתר יוכל לקבוע תור דרך עמוד "צור קשר". מכיוון שאין בסיס נתונים עוד לא מימשנו את הפונקציה העתידית
•	כרגע בעת קביעת תור, בעת לחיצה על כפתור "שלח", יש מעבר לעמוד עם הודעת שגיאה, זאת מכיוון שאין עוד בסיס נתונים. כשנקים לאתר בסיס נתונים נוכל לממש את הפונקציה העתידית 
•	לא הוספנו תכונת action לאף טופס מכיוון שעוד לא חיברנו לאתר שלנו בסיס נתונים ונוסיף בהתאמה בהמשך.
